Святой путь — это, в первую очередь, осознание,
когда человек понимает, что он не обезьяна
и что он произошёл, извините, не от случайных соединений,
и что в нём есть нечто большее,
то, что отличает его от зверя,
от самой обыкновенной тоже свинистой.
Не только антропометрические эпитеты данные
и не только интеллект,
а, в первую очередь, то, что есть внутри,
то, что делает человека человеком.
Когда человек осознаёт, что в нём есть нечто божественное,
вот та искра, которую нужно не задувать,
а наоборот распаливать,
тот свет, который в нём присущ,
его нужно усиливать.
Когда только человек осознаёт это,
вот это и есть путь святой.
То есть от света,
когда человек, почувствовав свет внутри,
и он идёт от этого света к большему свету.